이건 어떻게 해?
이건 저번에 했던 거잖아
그러면
그러니
그전에
그랬어?
어떻게 해?
모르겠어
미안해
받아
레이군 이곳에 둘게
고마워요
어서 받아
형수님 무얼 봐요?
히데쯔군은 굉장히 어른스럽다
정말이에요?
정말이에요? 형수님은
형수님 공부하고 있으니
그러네 미안해
뭐야 굉장히 예쁘잖아
그래?
뭐야 그 대답은 귀여운데 부러워 죽겠어
좋네 너는 저렇게 예쁜 사람과 항상 같이 있네
좋겠다
상관없어
무슨 뜻인데?
아무것도
나 화장실갔다 올게
펜 밟지 마
과자야
미안해요
아니 신경 쓰지 말고 먹어요
감사합니다
정말 예쁘네요
생각 밖이예요
거짓말이지?
아니 정말이에요
이제부터 레이군과 사이좋게 지내
네 물론이죠
잘 부탁해
웬일이야?
아니 아무것도 아니예요
아무것도
그러니 레이군을 부탁해
귀여워
무얼하고 있어요?
너
아니야 아니야
형님의 아내인데
무얼 하는거야?
아니야 아니야 아니야
조금 들어봐
형수님도 그래요
왜 내 친구에게 그래요
그렇게 화내지 말아
마음대로 해요
그렇게 나를 유혹하고
나는
더욱 더 레이군이 나를 요구했으면 좋겠어
형수님
왜?
더욱 더 레이군이 나를 요구했으면 해서
더욱 질투했으면 해
나를 더 많이 요구했으면 좋겠어
형수님
괜찮아요?
근데 저 애는 괜찮아요?
형수님 안되요
기분 좋아
형수님의 입술이 굉장히 부드러워요
나는 안돼?
뭐?
기분 좋아
이렇게 예쁜 형수님과 키스를 하다니
귀여워
형수님
기분 좋아
봐도 돼?
미워요
저놈만 하고
옆에 있어
미워요 형수님
굉장히 커졌어
미안해요
굉장히 귀여워
미워요 형수님 미워요 미워요
안돼
형수님과
하고 싶어
그곳이 기분 좋아
기분 좋아?
왜?
이런 거 기분 좋아?
왜 안돼요?
페니스 만져줘요
기분 좋아
형수가 나의 페니스를 먹는다
형수님
형수님 굉장히 기분이 좋아요
기분 좋아?
굉장히 기분이 좋아요
많이 기분이 좋아져
형수님 왜?
나도 해줘요
형수님 기분 좋아요
예쁜 젖이네요
왜 안돼요?
레이군
형수님 괜찮죠?
좋은 냄새예요
왜 피해요? 형수님
더 하고 싶어요
참을 수 없어 나올 것 같아
참아 참아
참을 수 없어요
이제 참을 수 없어요
부탁해요 형수님
참을 수 없어
형수님
나도 이제 참을 수 없어요
레이군도 이쪽으로 와
레이군 많이 참았네
형수가 많이 기분 좋게 해줄게
정말?
또 키스하고 싶어?
형수님 참을 수 없어요
내 것도 만져 줘요
자기 스스로 꺼내는 거야?
너무 참게 해서
어떻게 했으면 좋겠어?
만져줘요
핥아줘요
만지고 핥아?
둘 다?
많이 해줘요
굉장해요 형수님
기분 좋아요
두개의 페니스가
형수의 입안으로 들어간다
굉장히 기분 좋아요
이거 기분 좋아?
기분 좋아
맛있어
귀엽네
내가
더욱
형수님을 기분 좋게 해주고 싶어요
정말?
해도 돼요?
많이 해
많이 기분 좋게 해줘. 형수도
괜찮아요?
여..여기는
여기 만지고 싶어요
만져
형수님
만져라니
만져
이러면 만질 수 없어요
만질 수 없어?
만질 수 있어?
만져
형수를 기분 좋게 해
괜찮아요?
왜?
기분 좋아
어디가 기분이 좋아요?
보지 전부가 기분이 좋으니 만져봐
좋을 대로 해
좋을 대로?
이렇게?
이렇게요?
아 기분 좋아
왜 계속 이러는 거예요?
기분 좋아
굉장히 기분 좋아
형수가 굉장히 기분이 좋아졌어
레이군 레이군
기분이 좋게 해줘
기분 좋아
레이군
안돼
간다
많이 나왔어
더 참을 수 없어요
더 참을 수 없어?
왜?
형수님이 엣지한 모습을 보여줘서
넣고 싶어졌어
괜찮아요?
넣어도 돼
잠깐
기다려요 형수님
안돼요 형수님
안돼요
나는 이미 참을 수 없어
레이군
형수의 이곳에
괜찮죠?
더 참을 수 없으니
갑니다
굉장히 기분 좋아
형수님의 이곳에 넣으면
레이군 기분 좋아
기분 좋아요
기분 좋아?
기분 좋아
기분 좋아. 형수도 기분 좋아
계속 넣고 싶었어
정말?
움직여봐
굉장히 기분 좋아
기분 좋아
형수님 기분 좋아
아 기분 좋아
형수님
굉장히 기분 좋아서
못 참겠어요
아직 참아
아직 가면 안돼
형수님
봐
보고 있어요
아 굉장히 잘 보여요
잘 봐. 보여?
보여요
다 보여?
형수의 안에
좀더 많이 봐
닿아서 기분 좋아
아 굉장해
굉장히 기분 좋아
기분 좋아?
굉장해
간다. 간다
아직 가면 안돼
참아. 참아
아직?
아직이야
아직 가면 안돼
아 굉장해 그거
기분 좋아?
굉장히 기분 좋아
정말 안되겠어
잠깐 기다려요
아직 가고 싶지 않아
잠깐 기다려요. 잠깐 기다려요
잠깐 기다려요
갈 것 같으니
잠깐 기다려
벗기고 싶어?
나도..
너도 기분 좋아지고 싶어?
넣고 싶어요
많이 봐
아 굉장해
보여?
많이 보여?
들어간다
부탁해요
다 들어갔어
굉장히 따뜻하고 기분 좋아
형수님 기분 좋아
많이 기분 좋아져
형수의 엉덩이로 많이 기분 좋아져
네
엉덩이와 보지로 많이 기분 좋아져
엉덩이를 보이니 나도 힘이 났어
레이군
형수님이 느끼는 얼굴을 보니
나도 굉장히 좋아졌어
좋죠?
레이군도 많이 기분 좋아져
함께
나도 넣을래
형수를 기분 좋게 해주는 거야? 응
레이군 기분 좋아
레이군
간다
나도 참을 수 없어요
가도 돼요?
많이 기분 좋아져
아 기분 좋아
레이군
기분 좋아
기분 좋아?
레이군
형수님
나 갈거 같아요
기분 좋아
굉장해
형수님 이쪽을 봐요
잘 봐요
그만
간다
형수님
같이 가요
나는 매우 행복해요
이쪽을 봐요
아 간다
형수님
굉장히 기분 좋았어요
형수도 기분 좋았어
형님이 돌아온 후에는 우린
다시 원래의 생활로 돌아갔다
다만 이 시간만은 둘 만의 것이다